首先非常感谢您对购买并使用雷霆世纪/雷暴游戏UPC！

1、在使用过程中有任何问题或售后问题，可以随时咨询我们的在线客服，我们将第一时间为您提供专业的服务；

2、详细装机教程、雷霆世纪用户交流群 可联系京东在线客服提供；（群中不仅提供各型号安装教程、使用教程、玩家互助，更有专业帮助答疑，期待您的参与！）

3、雷霆世纪售后一年不限次硬件上门服务（区域内免费，区域外正常收取上门费），区域查询：http://mall.jd.com/view_page-40482784.html

4、雷霆世纪售后上门服务仅为硬件服务，软件服务不在免费范围内；

5、雷霆世纪已为玩家准备了微软官方的纯净原版试用系统（非盗版），激活后不再有提示，不激活也正常可使用！不建议各位玩家重装系统！（激活相关疑问可咨询京东在线客服）

6、请勿撕毁任何部件上的SN标签与机箱上的铭牌标签，否则将影响您的正常保修！


若您觉得满意，欢迎您将雷霆世纪/雷暴游戏主机推荐给您的亲朋好友！感谢您的支持！祝您生活愉快！



由于新一代系列主板以及CPU只支持Win10，且微软已在Win7更新中阻止新一代硬件安装Win7更新，所以本机出厂预装的操作系统为Windows10 专业版，请了解。


Win10本身自带重置功能，出现问题可优先考虑重置至Win10初始状态，一般情况下能够解决相应问题。

重置教程地址：http://bbs.raytine.com/thread-211-1-1.html  （《雷霆世纪主机疑难解答》贴中 第二类[系使用疑难解答]中的第10条）



无一定动手能力请勿贸然重装系统，即使必须重装，请先做好相关准备工作，熟悉相关操作，并最好有专业人士指导，避免因重装失败引起的电脑无法使用。


